# Оригинал

### Альфина Азгамова - Онытмаган

```
Башка белэн кургэн чакта,
Упкэлэгэн идем,
Гафу ит дип килгэнендэ,
Кичермэгэн идем.
Эндэшэсем килгэндэ дэ,
Эндэшмэгэн идем.

Онытмаган, онытмаган
Ул мине, онытмаган.
Жылы хислэрен жуймаган,
Йорэгендэ саклаган.
Онытмаган, онытмаган,
Ул мине онытмаган.

Аны йорттем кунелемдэ,
Ул - бэхетем дидем,
Узем аны сагындым да,
Килсэ иде дидем.
Ышандым да ометемэ,
Эзлэп табар, дидем.

Онытмаган, онытмаган
Ул мине, онытмаган.
Жылы хислэрен жуймаган,
Йорэгендэ саклаган.
Онытмаган, онытмаган,
Ул мине онытмаган.

Каршы тошмим бэхетемэ,
Ул бит мина килде,
Упкэлэмэ уткэннэргэ,
Син – бэхетем диде,
Ометемне сундермичэ
Яратуым белде.

Онытмаган, онытмаган
Ул мине, онытмаган.
Жылы хислэрен жуймаган,
Йорэгендэ саклаган.
Онытмаган, онытмаган,
Ул мине онытмаган.
```

------

# Перевод

### Альфина Азгамова - Не забыл

```
Когда с другой увидела,
Обиделась я,
Когда пришел просить прощения,
Не простила я.
Когда хотела обратиться,
Не обратилась я.

Не забыл, не забыл
Он меня, не забыл.
Теплые чувства не смыл,
В сердце сохранил.
Не забыл, не забыл,
Он меня не забыл.

Его носила в душе,
Он - счастье мое, говорила,
Сама по нему тосковала,
Пришел бы, говорила.
Поверила в надежду свою,
Найдя найдет, говорила.

Не забыл, не забыл
Он меня, не забыл.
Теплые чувства не смыл,
В сердце сохранил.
Не забыл, не забыл,
Он меня не забыл.

Не противлюсь счастью своему,
Он ведь ко мне пришел,
Не сердись на прошлое,
Ты - счастье мое, сказал,
Надежду мою не разрушая
Любовь мою узнал.

Не забыл, не забыл
Он меня, не забыл.
Теплые чувства не смыл,
В сердце сохранил.
Не забыл, не забыл,
Он меня не забыл.
```